drug	genes	mode	question	answer
abacavir	HLA-B	clinician	I want to give my patient abacavir. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	HLA-B
abacavir	HLA-B	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for abacavir? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	HLA-B
aceclofenac	CYP2C9	clinician	I want to give my patient aceclofenac. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9
aceclofenac	CYP2C9	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for aceclofenac? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9
alfentanil	CYP2D6	clinician	I want to give my patient alfentanil. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
alfentanil	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for alfentanil? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
allopurinol	HLA-B	clinician	I want to give my patient allopurinol. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	HLA-B
allopurinol	HLA-B	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for allopurinol? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	HLA-B
amikacin	MT-RNR1	clinician	I want to give my patient amikacin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	MT-RNR1
amikacin	MT-RNR1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for amikacin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	MT-RNR1
aminosalicylic acid	G6PD	clinician	I want to give my patient aminosalicylic acid. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
aminosalicylic acid	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for aminosalicylic acid? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
amitriptyline	CYP2D6	clinician	I want to give my patient amitriptyline. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
amitriptyline	CYP2D6;CYP2C19	clinician	I want to give my patient amitriptyline. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6;CYP2C19
amitriptyline	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for amitriptyline? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
amitriptyline	CYP2D6;CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for amitriptyline? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6;CYP2C19
aspirin	G6PD	clinician	I want to give my patient aspirin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
aspirin	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for aspirin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
atazanavir	UGT1A1	clinician	I want to give my patient atazanavir. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	UGT1A1
atazanavir	UGT1A1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for atazanavir? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	UGT1A1
atomoxetine	CYP2D6	clinician	I want to give my patient atomoxetine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
atomoxetine	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for atomoxetine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
atorvastatin	CYP2C9;SLCO1B1	clinician	I want to give my patient atorvastatin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9;SLCO1B1
atorvastatin	SLCO1B1	clinician	I want to give my patient atorvastatin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	SLCO1B1
atorvastatin	ABCG2;SLCO1B1	clinician	I want to give my patient atorvastatin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	ABCG2;SLCO1B1
atorvastatin	CYP2C9;SLCO1B1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for atorvastatin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9;SLCO1B1
atorvastatin	SLCO1B1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for atorvastatin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	SLCO1B1
atorvastatin	ABCG2;SLCO1B1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for atorvastatin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	ABCG2;SLCO1B1
azathioprine	TPMT;NUDT15	clinician	I want to give my patient azathioprine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	TPMT;NUDT15
azathioprine	TPMT;NUDT15	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for azathioprine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	TPMT;NUDT15
buprenorphine	CYP2D6	clinician	I want to give my patient buprenorphine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
buprenorphine	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for buprenorphine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
capecitabine	DPYD	clinician	I want to give my patient capecitabine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	DPYD
capecitabine	DPYD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for capecitabine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	DPYD
carbamazepine	HLA-B	clinician	I want to give my patient carbamazepine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	HLA-B
carbamazepine	HLA-A;HLA-B	clinician	I want to give my patient carbamazepine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	HLA-A;HLA-B
carbamazepine	HLA-B	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for carbamazepine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	HLA-B
carbamazepine	HLA-A;HLA-B	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for carbamazepine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	HLA-A;HLA-B
celecoxib	CYP2C9	clinician	I want to give my patient celecoxib. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9
celecoxib	CYP2C9	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for celecoxib? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9
chloramphenicol	G6PD	clinician	I want to give my patient chloramphenicol. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
chloramphenicol	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for chloramphenicol? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
chloroquine	G6PD	clinician	I want to give my patient chloroquine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
chloroquine	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for chloroquine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
chlorpropamide	G6PD	clinician	I want to give my patient chlorpropamide. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
chlorpropamide	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for chlorpropamide? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
ciprofloxacin	G6PD	clinician	I want to give my patient ciprofloxacin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
ciprofloxacin	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for ciprofloxacin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
citalopram	CYP2D6	clinician	I want to give my patient citalopram. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
citalopram	CYP2B6;CYP2C19	clinician	I want to give my patient citalopram. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2B6;CYP2C19
citalopram	CYP2C19	clinician	I want to give my patient citalopram. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
citalopram	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for citalopram? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
citalopram	CYP2B6;CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for citalopram? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2B6;CYP2C19
citalopram	CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for citalopram? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
clomipramine	CYP2D6	clinician	I want to give my patient clomipramine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
clomipramine	CYP2D6;CYP2C19	clinician	I want to give my patient clomipramine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6;CYP2C19
clomipramine	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for clomipramine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
clomipramine	CYP2D6;CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for clomipramine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6;CYP2C19
clopidogrel	CYP2C19	clinician	I want to give my patient clopidogrel. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
clopidogrel	CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for clopidogrel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
codeine	CYP2D6	clinician	I want to give my patient codeine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
codeine	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for codeine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
dabrafenib	G6PD	clinician	I want to give my patient dabrafenib. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
dabrafenib	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for dabrafenib? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
dapsone	G6PD	clinician	I want to give my patient dapsone. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
dapsone	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for dapsone? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
desflurane	RYR1;CACNA1S	clinician	I want to give my patient desflurane. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	RYR1;CACNA1S
desflurane	RYR1;CACNA1S	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for desflurane? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	RYR1;CACNA1S
desipramine	CYP2D6	clinician	I want to give my patient desipramine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
desipramine	CYP2D6;CYP2C19	clinician	I want to give my patient desipramine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6;CYP2C19
desipramine	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for desipramine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
desipramine	CYP2D6;CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for desipramine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6;CYP2C19
desvenlafaxine	CYP2D6	clinician	I want to give my patient desvenlafaxine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
desvenlafaxine	CYP2B6;CYP2C19	clinician	I want to give my patient desvenlafaxine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2B6;CYP2C19
desvenlafaxine	CYP2C19	clinician	I want to give my patient desvenlafaxine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
desvenlafaxine	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for desvenlafaxine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
desvenlafaxine	CYP2B6;CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for desvenlafaxine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2B6;CYP2C19
desvenlafaxine	CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for desvenlafaxine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
dexlansoprazole	CYP2C19	clinician	I want to give my patient dexlansoprazole. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
dexlansoprazole	CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for dexlansoprazole? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
dibekacin	MT-RNR1	clinician	I want to give my patient dibekacin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	MT-RNR1
dibekacin	MT-RNR1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for dibekacin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	MT-RNR1
diclofenac	CYP2C9	clinician	I want to give my patient diclofenac. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9
diclofenac	CYP2C9	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for diclofenac? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9
dimercaprol	G6PD	clinician	I want to give my patient dimercaprol. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
dimercaprol	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for dimercaprol? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
doxepin	CYP2D6	clinician	I want to give my patient doxepin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
doxepin	CYP2D6;CYP2C19	clinician	I want to give my patient doxepin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6;CYP2C19
doxepin	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for doxepin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
doxepin	CYP2D6;CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for doxepin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6;CYP2C19
doxorubicin	G6PD	clinician	I want to give my patient doxorubicin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
doxorubicin	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for doxorubicin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
duloxetine	CYP2D6	clinician	I want to give my patient duloxetine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
duloxetine	CYP2B6;CYP2C19	clinician	I want to give my patient duloxetine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2B6;CYP2C19
duloxetine	CYP2C19	clinician	I want to give my patient duloxetine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
duloxetine	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for duloxetine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
duloxetine	CYP2B6;CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for duloxetine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2B6;CYP2C19
duloxetine	CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for duloxetine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
efavirenz	CYP2B6	clinician	I want to give my patient efavirenz. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2B6
efavirenz	CYP2B6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for efavirenz? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2B6
enflurane	RYR1;CACNA1S	clinician	I want to give my patient enflurane. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	RYR1;CACNA1S
enflurane	RYR1;CACNA1S	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for enflurane? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	RYR1;CACNA1S
escitalopram	CYP2D6	clinician	I want to give my patient escitalopram. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
escitalopram	CYP2B6;CYP2C19	clinician	I want to give my patient escitalopram. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2B6;CYP2C19
escitalopram	CYP2C19	clinician	I want to give my patient escitalopram. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
escitalopram	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for escitalopram? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
escitalopram	CYP2B6;CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for escitalopram? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2B6;CYP2C19
escitalopram	CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for escitalopram? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
esomeprazole	CYP2C19	clinician	I want to give my patient esomeprazole. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
esomeprazole	CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for esomeprazole? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
fentanyl	CYP2D6	clinician	I want to give my patient fentanyl. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
fentanyl	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for fentanyl? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
fluorouracil	DPYD	clinician	I want to give my patient fluorouracil. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	DPYD
fluorouracil	DPYD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for fluorouracil? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	DPYD
fluoxetine	CYP2D6	clinician	I want to give my patient fluoxetine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
fluoxetine	CYP2B6;CYP2C19	clinician	I want to give my patient fluoxetine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2B6;CYP2C19
fluoxetine	CYP2C19	clinician	I want to give my patient fluoxetine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
fluoxetine	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for fluoxetine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
fluoxetine	CYP2B6;CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for fluoxetine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2B6;CYP2C19
fluoxetine	CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for fluoxetine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
flurbiprofen	CYP2C9	clinician	I want to give my patient flurbiprofen. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9
flurbiprofen	CYP2C9	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for flurbiprofen? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9
fluvastatin	CYP2C9;SLCO1B1	clinician	I want to give my patient fluvastatin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9;SLCO1B1
fluvastatin	SLCO1B1	clinician	I want to give my patient fluvastatin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	SLCO1B1
fluvastatin	ABCG2;SLCO1B1	clinician	I want to give my patient fluvastatin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	ABCG2;SLCO1B1
fluvastatin	CYP2C9;SLCO1B1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for fluvastatin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9;SLCO1B1
fluvastatin	SLCO1B1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for fluvastatin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	SLCO1B1
fluvastatin	ABCG2;SLCO1B1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for fluvastatin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	ABCG2;SLCO1B1
fluvoxamine	CYP2D6	clinician	I want to give my patient fluvoxamine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
fluvoxamine	CYP2B6;CYP2C19	clinician	I want to give my patient fluvoxamine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2B6;CYP2C19
fluvoxamine	CYP2C19	clinician	I want to give my patient fluvoxamine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
fluvoxamine	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for fluvoxamine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
fluvoxamine	CYP2B6;CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for fluvoxamine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2B6;CYP2C19
fluvoxamine	CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for fluvoxamine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
fosphenytoin	HLA-B;CYP2C9	clinician	I want to give my patient fosphenytoin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	HLA-B;CYP2C9
fosphenytoin	HLA-B;CYP2C9	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for fosphenytoin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	HLA-B;CYP2C9
furazolidone	G6PD	clinician	I want to give my patient furazolidone. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
furazolidone	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for furazolidone? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
gentamicin	MT-RNR1	clinician	I want to give my patient gentamicin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	MT-RNR1
gentamicin	MT-RNR1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for gentamicin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	MT-RNR1
gliclazide	G6PD	clinician	I want to give my patient gliclazide. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
gliclazide	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for gliclazide? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
glimepiride	G6PD	clinician	I want to give my patient glimepiride. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
glimepiride	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for glimepiride? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
glipizide	G6PD	clinician	I want to give my patient glipizide. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
glipizide	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for glipizide? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
glyburide	G6PD	clinician	I want to give my patient glyburide. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
glyburide	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for glyburide? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
halothane	RYR1;CACNA1S	clinician	I want to give my patient halothane. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	RYR1;CACNA1S
halothane	RYR1;CACNA1S	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for halothane? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	RYR1;CACNA1S
hydrocodone	CYP2D6	clinician	I want to give my patient hydrocodone. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
hydrocodone	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for hydrocodone? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
hydromorphone	CYP2D6	clinician	I want to give my patient hydromorphone. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
hydromorphone	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for hydromorphone? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
hydroxychloroquine	G6PD	clinician	I want to give my patient hydroxychloroquine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
hydroxychloroquine	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for hydroxychloroquine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
ibuprofen	CYP2C9	clinician	I want to give my patient ibuprofen. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9
ibuprofen	CYP2C9	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for ibuprofen? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9
imipramine	CYP2D6	clinician	I want to give my patient imipramine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
imipramine	CYP2D6;CYP2C19	clinician	I want to give my patient imipramine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6;CYP2C19
imipramine	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for imipramine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
imipramine	CYP2D6;CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for imipramine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6;CYP2C19
indomethacin	CYP2C9	clinician	I want to give my patient indomethacin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9
indomethacin	CYP2C9	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for indomethacin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9
isoflurane	RYR1;CACNA1S	clinician	I want to give my patient isoflurane. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	RYR1;CACNA1S
isoflurane	RYR1;CACNA1S	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for isoflurane? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	RYR1;CACNA1S
ivacaftor	CFTR	clinician	I want to give my patient ivacaftor. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CFTR
ivacaftor	CFTR	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for ivacaftor? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CFTR
kanamycin	MT-RNR1	clinician	I want to give my patient kanamycin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	MT-RNR1
kanamycin	MT-RNR1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for kanamycin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	MT-RNR1
lansoprazole	CYP2C19	clinician	I want to give my patient lansoprazole. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
lansoprazole	CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for lansoprazole? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
levomethadone	CYP2D6	clinician	I want to give my patient levomethadone. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
levomethadone	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for levomethadone? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
levomilnacipran	CYP2D6	clinician	I want to give my patient levomilnacipran. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
levomilnacipran	CYP2B6;CYP2C19	clinician	I want to give my patient levomilnacipran. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2B6;CYP2C19
levomilnacipran	CYP2C19	clinician	I want to give my patient levomilnacipran. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
levomilnacipran	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for levomilnacipran? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
levomilnacipran	CYP2B6;CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for levomilnacipran? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2B6;CYP2C19
levomilnacipran	CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for levomilnacipran? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
lornoxicam	CYP2C9	clinician	I want to give my patient lornoxicam. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9
lornoxicam	CYP2C9	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for lornoxicam? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9
lovastatin	CYP2C9;SLCO1B1	clinician	I want to give my patient lovastatin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9;SLCO1B1
lovastatin	SLCO1B1	clinician	I want to give my patient lovastatin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	SLCO1B1
lovastatin	ABCG2;SLCO1B1	clinician	I want to give my patient lovastatin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	ABCG2;SLCO1B1
lovastatin	CYP2C9;SLCO1B1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for lovastatin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9;SLCO1B1
lovastatin	SLCO1B1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for lovastatin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	SLCO1B1
lovastatin	ABCG2;SLCO1B1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for lovastatin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	ABCG2;SLCO1B1
lumiracoxib	CYP2C9	clinician	I want to give my patient lumiracoxib. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9
lumiracoxib	CYP2C9	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for lumiracoxib? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9
mafenide	G6PD	clinician	I want to give my patient mafenide. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
mafenide	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for mafenide? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
meloxicam	CYP2C9	clinician	I want to give my patient meloxicam. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9
meloxicam	CYP2C9	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for meloxicam? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9
mepacrine	G6PD	clinician	I want to give my patient mepacrine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
mepacrine	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for mepacrine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
mercaptopurine	TPMT;NUDT15	clinician	I want to give my patient mercaptopurine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	TPMT;NUDT15
mercaptopurine	TPMT;NUDT15	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for mercaptopurine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	TPMT;NUDT15
mesalazine	G6PD	clinician	I want to give my patient mesalazine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
mesalazine	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for mesalazine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
metamizole	CYP2C9	clinician	I want to give my patient metamizole. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9
metamizole	CYP2C9	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for metamizole? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9
methadone	CYP2D6	clinician	I want to give my patient methadone. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
methadone	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for methadone? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
methoxyflurane	RYR1;CACNA1S	clinician	I want to give my patient methoxyflurane. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	RYR1;CACNA1S
methoxyflurane	RYR1;CACNA1S	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for methoxyflurane? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	RYR1;CACNA1S
methylene blue	G6PD	clinician	I want to give my patient methylene blue. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
methylene blue	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for methylene blue? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
milnacipran	CYP2D6	clinician	I want to give my patient milnacipran. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
milnacipran	CYP2B6;CYP2C19	clinician	I want to give my patient milnacipran. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2B6;CYP2C19
milnacipran	CYP2C19	clinician	I want to give my patient milnacipran. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
milnacipran	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for milnacipran? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
milnacipran	CYP2B6;CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for milnacipran? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2B6;CYP2C19
milnacipran	CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for milnacipran? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
morphine	CYP2D6	clinician	I want to give my patient morphine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
morphine	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for morphine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
moxifloxacin	G6PD	clinician	I want to give my patient moxifloxacin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
moxifloxacin	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for moxifloxacin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
nabumetone	CYP2C9	clinician	I want to give my patient nabumetone. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9
nabumetone	CYP2C9	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for nabumetone? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9
nalidixic acid	G6PD	clinician	I want to give my patient nalidixic acid. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
nalidixic acid	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for nalidixic acid? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
naltrexone	CYP2D6	clinician	I want to give my patient naltrexone. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
naltrexone	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for naltrexone? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
naproxen	CYP2C9	clinician	I want to give my patient naproxen. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9
naproxen	CYP2C9	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for naproxen? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9
neomycin	MT-RNR1	clinician	I want to give my patient neomycin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	MT-RNR1
neomycin	MT-RNR1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for neomycin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	MT-RNR1
netilmicin	MT-RNR1	clinician	I want to give my patient netilmicin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	MT-RNR1
netilmicin	MT-RNR1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for netilmicin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	MT-RNR1
nicorandil	G6PD	clinician	I want to give my patient nicorandil. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
nicorandil	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for nicorandil? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
nitrofural	G6PD	clinician	I want to give my patient nitrofural. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
nitrofural	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for nitrofural? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
nitrofurantoin	G6PD	clinician	I want to give my patient nitrofurantoin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
nitrofurantoin	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for nitrofurantoin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
norfloxacin	G6PD	clinician	I want to give my patient norfloxacin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
norfloxacin	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for norfloxacin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
nortriptyline	CYP2D6	clinician	I want to give my patient nortriptyline. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
nortriptyline	CYP2D6;CYP2C19	clinician	I want to give my patient nortriptyline. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6;CYP2C19
nortriptyline	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for nortriptyline? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
nortriptyline	CYP2D6;CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for nortriptyline? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6;CYP2C19
ofloxacin	G6PD	clinician	I want to give my patient ofloxacin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
ofloxacin	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for ofloxacin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
omeprazole	CYP2C19	clinician	I want to give my patient omeprazole. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
omeprazole	CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for omeprazole? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
ondansetron	CYP2D6	clinician	I want to give my patient ondansetron. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
ondansetron	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for ondansetron? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
oxcarbazepine	HLA-B	clinician	I want to give my patient oxcarbazepine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	HLA-B
oxcarbazepine	HLA-A;HLA-B	clinician	I want to give my patient oxcarbazepine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	HLA-A;HLA-B
oxcarbazepine	HLA-B	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for oxcarbazepine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	HLA-B
oxcarbazepine	HLA-A;HLA-B	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for oxcarbazepine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	HLA-A;HLA-B
oxycodone	CYP2D6	clinician	I want to give my patient oxycodone. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
oxycodone	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for oxycodone? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
pantoprazole	CYP2C19	clinician	I want to give my patient pantoprazole. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
pantoprazole	CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for pantoprazole? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
paromomycin	MT-RNR1	clinician	I want to give my patient paromomycin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	MT-RNR1
paromomycin	MT-RNR1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for paromomycin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	MT-RNR1
paroxetine	CYP2D6	clinician	I want to give my patient paroxetine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
paroxetine	CYP2B6;CYP2C19	clinician	I want to give my patient paroxetine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2B6;CYP2C19
paroxetine	CYP2C19	clinician	I want to give my patient paroxetine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
paroxetine	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for paroxetine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
paroxetine	CYP2B6;CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for paroxetine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2B6;CYP2C19
paroxetine	CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for paroxetine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
pegloticase	G6PD	clinician	I want to give my patient pegloticase. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
pegloticase	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for pegloticase? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
phenazopyridine	G6PD	clinician	I want to give my patient phenazopyridine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
phenazopyridine	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for phenazopyridine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
phenytoin	HLA-B;CYP2C9	clinician	I want to give my patient phenytoin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	HLA-B;CYP2C9
phenytoin	HLA-B;CYP2C9	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for phenytoin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	HLA-B;CYP2C9
piroxicam	CYP2C9	clinician	I want to give my patient piroxicam. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9
piroxicam	CYP2C9	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for piroxicam? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9
pitavastatin	CYP2C9;SLCO1B1	clinician	I want to give my patient pitavastatin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9;SLCO1B1
pitavastatin	SLCO1B1	clinician	I want to give my patient pitavastatin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	SLCO1B1
pitavastatin	ABCG2;SLCO1B1	clinician	I want to give my patient pitavastatin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	ABCG2;SLCO1B1
pitavastatin	CYP2C9;SLCO1B1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for pitavastatin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9;SLCO1B1
pitavastatin	SLCO1B1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for pitavastatin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	SLCO1B1
pitavastatin	ABCG2;SLCO1B1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for pitavastatin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	ABCG2;SLCO1B1
plazomicin	MT-RNR1	clinician	I want to give my patient plazomicin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	MT-RNR1
plazomicin	MT-RNR1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for plazomicin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	MT-RNR1
pravastatin	CYP2C9;SLCO1B1	clinician	I want to give my patient pravastatin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9;SLCO1B1
pravastatin	SLCO1B1	clinician	I want to give my patient pravastatin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	SLCO1B1
pravastatin	ABCG2;SLCO1B1	clinician	I want to give my patient pravastatin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	ABCG2;SLCO1B1
pravastatin	CYP2C9;SLCO1B1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for pravastatin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9;SLCO1B1
pravastatin	SLCO1B1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for pravastatin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	SLCO1B1
pravastatin	ABCG2;SLCO1B1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for pravastatin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	ABCG2;SLCO1B1
primaquine	G6PD	clinician	I want to give my patient primaquine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
primaquine	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for primaquine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
probenecid	G6PD	clinician	I want to give my patient probenecid. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
probenecid	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for probenecid? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
quinine	G6PD	clinician	I want to give my patient quinine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
quinine	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for quinine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
rabeprazole	CYP2C19	clinician	I want to give my patient rabeprazole. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
rabeprazole	CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for rabeprazole? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
rasburicase	G6PD	clinician	I want to give my patient rasburicase. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
rasburicase	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for rasburicase? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
remifentanil	CYP2D6	clinician	I want to give my patient remifentanil. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
remifentanil	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for remifentanil? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
ribostamycin	MT-RNR1	clinician	I want to give my patient ribostamycin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	MT-RNR1
ribostamycin	MT-RNR1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for ribostamycin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	MT-RNR1
rosuvastatin	CYP2C9;SLCO1B1	clinician	I want to give my patient rosuvastatin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9;SLCO1B1
rosuvastatin	SLCO1B1	clinician	I want to give my patient rosuvastatin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	SLCO1B1
rosuvastatin	ABCG2;SLCO1B1	clinician	I want to give my patient rosuvastatin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	ABCG2;SLCO1B1
rosuvastatin	CYP2C9;SLCO1B1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for rosuvastatin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9;SLCO1B1
rosuvastatin	SLCO1B1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for rosuvastatin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	SLCO1B1
rosuvastatin	ABCG2;SLCO1B1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for rosuvastatin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	ABCG2;SLCO1B1
sertraline	CYP2D6	clinician	I want to give my patient sertraline. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
sertraline	CYP2B6;CYP2C19	clinician	I want to give my patient sertraline. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2B6;CYP2C19
sertraline	CYP2C19	clinician	I want to give my patient sertraline. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
sertraline	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for sertraline? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
sertraline	CYP2B6;CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for sertraline? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2B6;CYP2C19
sertraline	CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for sertraline? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
sevoflurane	RYR1;CACNA1S	clinician	I want to give my patient sevoflurane. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	RYR1;CACNA1S
sevoflurane	RYR1;CACNA1S	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for sevoflurane? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	RYR1;CACNA1S
simvastatin	CYP2C9;SLCO1B1	clinician	I want to give my patient simvastatin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9;SLCO1B1
simvastatin	SLCO1B1	clinician	I want to give my patient simvastatin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	SLCO1B1
simvastatin	ABCG2;SLCO1B1	clinician	I want to give my patient simvastatin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	ABCG2;SLCO1B1
simvastatin	CYP2C9;SLCO1B1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for simvastatin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9;SLCO1B1
simvastatin	SLCO1B1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for simvastatin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	SLCO1B1
simvastatin	ABCG2;SLCO1B1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for simvastatin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	ABCG2;SLCO1B1
sodium nitrite	G6PD	clinician	I want to give my patient sodium nitrite. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
sodium nitrite	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for sodium nitrite? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
streptomycin	MT-RNR1	clinician	I want to give my patient streptomycin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	MT-RNR1
streptomycin	MT-RNR1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for streptomycin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	MT-RNR1
succinylcholine	RYR1;CACNA1S	clinician	I want to give my patient succinylcholine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	RYR1;CACNA1S
succinylcholine	RYR1;CACNA1S	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for succinylcholine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	RYR1;CACNA1S
sufentanil	CYP2D6	clinician	I want to give my patient sufentanil. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
sufentanil	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for sufentanil? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
sulfacetamide	G6PD	clinician	I want to give my patient sulfacetamide. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
sulfacetamide	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for sulfacetamide? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
sulfadiazine	G6PD	clinician	I want to give my patient sulfadiazine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
sulfadiazine	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for sulfadiazine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
sulfadimidine	G6PD	clinician	I want to give my patient sulfadimidine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
sulfadimidine	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for sulfadimidine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
sulfamethoxazole / trimethoprim	G6PD	clinician	I want to give my patient sulfamethoxazole / trimethoprim. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
sulfamethoxazole / trimethoprim	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for sulfamethoxazole / trimethoprim? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
sulfanilamide	G6PD	clinician	I want to give my patient sulfanilamide. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
sulfanilamide	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for sulfanilamide? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
sulfasalazine	G6PD	clinician	I want to give my patient sulfasalazine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
sulfasalazine	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for sulfasalazine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
sulfisoxazole	G6PD	clinician	I want to give my patient sulfisoxazole. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
sulfisoxazole	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for sulfisoxazole? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
tacrolimus	CYP3A5	clinician	I want to give my patient tacrolimus. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP3A5
tacrolimus	CYP3A5	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for tacrolimus? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP3A5
tafenoquine	G6PD	clinician	I want to give my patient tafenoquine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
tafenoquine	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for tafenoquine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
tamoxifen	CYP2D6	clinician	I want to give my patient tamoxifen. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
tamoxifen	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for tamoxifen? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
tegafur	DPYD	clinician	I want to give my patient tegafur. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	DPYD
tegafur	DPYD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for tegafur? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	DPYD
tenoxicam	CYP2C9	clinician	I want to give my patient tenoxicam. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9
tenoxicam	CYP2C9	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for tenoxicam? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C9
thioguanine	TPMT;NUDT15	clinician	I want to give my patient thioguanine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	TPMT;NUDT15
thioguanine	TPMT;NUDT15	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for thioguanine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	TPMT;NUDT15
tobramycin	MT-RNR1	clinician	I want to give my patient tobramycin. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	MT-RNR1
tobramycin	MT-RNR1	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for tobramycin? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	MT-RNR1
tolazamide	G6PD	clinician	I want to give my patient tolazamide. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
tolazamide	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for tolazamide? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
tolbutamide	G6PD	clinician	I want to give my patient tolbutamide. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
tolbutamide	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for tolbutamide? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
toluidine blue	G6PD	clinician	I want to give my patient toluidine blue. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
toluidine blue	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for toluidine blue? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
tramadol	CYP2D6	clinician	I want to give my patient tramadol. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
tramadol	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for tramadol? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
trametinib	G6PD	clinician	I want to give my patient trametinib. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
trametinib	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for trametinib? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
trimipramine	CYP2D6	clinician	I want to give my patient trimipramine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
trimipramine	CYP2D6;CYP2C19	clinician	I want to give my patient trimipramine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6;CYP2C19
trimipramine	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for trimipramine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
trimipramine	CYP2D6;CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for trimipramine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6;CYP2C19
tropisetron	CYP2D6	clinician	I want to give my patient tropisetron. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
tropisetron	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for tropisetron? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
venlafaxine	CYP2D6	clinician	I want to give my patient venlafaxine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
venlafaxine	CYP2B6;CYP2C19	clinician	I want to give my patient venlafaxine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2B6;CYP2C19
venlafaxine	CYP2C19	clinician	I want to give my patient venlafaxine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
venlafaxine	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for venlafaxine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
venlafaxine	CYP2B6;CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for venlafaxine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2B6;CYP2C19
venlafaxine	CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for venlafaxine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
vilazodone	CYP2D6	clinician	I want to give my patient vilazodone. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
vilazodone	CYP2B6;CYP2C19	clinician	I want to give my patient vilazodone. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2B6;CYP2C19
vilazodone	CYP2C19	clinician	I want to give my patient vilazodone. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
vilazodone	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for vilazodone? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
vilazodone	CYP2B6;CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for vilazodone? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2B6;CYP2C19
vilazodone	CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for vilazodone? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
vitamin c	G6PD	clinician	I want to give my patient vitamin c. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
vitamin c	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for vitamin c? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
vitamin k	G6PD	clinician	I want to give my patient vitamin k. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
vitamin k	G6PD	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for vitamin k? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	G6PD
voriconazole	CYP2C19	clinician	I want to give my patient voriconazole. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
voriconazole	CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for voriconazole? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
vortioxetine	CYP2D6	clinician	I want to give my patient vortioxetine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
vortioxetine	CYP2B6;CYP2C19	clinician	I want to give my patient vortioxetine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2B6;CYP2C19
vortioxetine	CYP2C19	clinician	I want to give my patient vortioxetine. What genes should I include in a pharmacogenetics panel? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
vortioxetine	CYP2D6	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for vortioxetine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2D6
vortioxetine	CYP2B6;CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for vortioxetine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2B6;CYP2C19
vortioxetine	CYP2C19	researcher	What genes have actionable pharmacogenetic guidelines for vortioxetine? Please respond with nothing but a list of gene symbols delimited by ';'.	CYP2C19
